Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 8=
=Folge 8=
You
Du
never let me rest easy.
Lass mich nie zur Ruhe kommen.
You hurt your knee again.
Du hast dir schon wieder das Knie verletzt.
(If my vision hadn't recovered,)
(Wenn sich mein Sehvermögen nicht wiederhergestellt hätte,)
(I'd have been deceived)
(Ich wäre getäuscht worden)
(by this hypocritical beast forever.)
(Für immer und ewig soll dieses heuchlerische Biest so handeln.)
(No.)
(NEIN.)
(Perhaps once he's officially appointed)
(Vielleicht sobald er offiziell ernannt ist)
(at tomorrow's meeting,)
(bei der morgigen Sitzung,)
(he'll make his move against me.)
(Er wird seinen Angriff gegen mich starten.)
(I must find a way to escape.)
(Ich muss einen Weg zur Flucht finden.)
(Now, he's even confiscated my phone.)
(Jetzt hat er mir sogar mein Handy weggenommen.)
(It seems)
(So ​​scheint es)
(I didn't dispel his suspicions.)
(Ich konnte seine Vermutungen nicht ausräumen.)
Honey.
Honig.
I went to see Dad.
Ich habe meinen Vater besucht.
Guess what he told me?
Rate mal, was er mir erzählt hat?
What did he say?
Was hat er gesagt?
He said
Er sagte
after this illness,
nach dieser Krankheit
he truly felt his age.
Er spürte sein Alter wirklich.
He could no longer
Er konnte nicht mehr
protect you.
beschütze dich.
So he kept pushing me,
Also hat er mich immer weiter bedrängt.
telling me
mir sagte
no matter what,
egal, was,
I must treat you exceptionally well
Ich muss Sie außergewöhnlich gut behandeln.
and cherish you.
und dich schätzen.
Dad's nagging
Papas Nörgelei
was quite endearing.
war ziemlich liebenswert.
Yes.
Ja.
Dad's getting old.
Papa wird alt.
The burden from now on
Die Last von nun an
will fall on your shoulders.
wird auf Ihren Schultern lasten.
Are you scared?
Hast Du Angst?
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
Actually,
Eigentlich,
I've always known deep down
Tief in meinem Inneren wusste ich das schon immer.
no matter how hard I tried before,
egal wie sehr ich es vorher auch versucht habe,
Dad
Papa
never truly approved of me.
Sie haben mich nie wirklich akzeptiert.
I wish I could tear out my heart to show him
Ich wünschte, ich könnte ihm mein Herz herausreißen, um es ihm zu zeigen.
and let him see
und lass ihn sehen
how deeply I love you.
Wie sehr ich dich liebe.
But I know
Aber ich weiß
any words
beliebige Wörter
would be inadequate.
wäre unzureichend.
Let time be the proof.
Die Zeit wird es beweisen.
Darling,
Schatz,
thank you.
Danke.
The family's burden
Die Last der Familie
will fall to you.
wird dir zufallen.
Oh, dear.
Oh je.
I want
Ich will
to discuss something with you.
etwas mit Ihnen zu besprechen.
What is it?
Was ist das?
These past few days,
In den letzten Tagen
I've been thinking deeply.
Ich habe intensiv nachgedacht.
I fully recognize your capabilities,
Ich erkenne Ihre Fähigkeiten vollumfänglich an.
but given your experience level,
Aber angesichts Ihres Erfahrungsniveaus,
becoming Jiuyao Group's CEO
wird CEO der Jiuyao Group
would likely draw criticism.
würde wahrscheinlich Kritik hervorrufen.
So,
Also,
I want to transfer
Ich möchte übertragen
all my shares to you.
Alle meine Anteile an dich.
This way,
Hier entlang,
we can silence the naysayers.
Wir können die Nörgler zum Schweigen bringen.
(She's willing to give me all her Jiuyao shares?)
(Sie ist bereit, mir all ihre Jiuyao-Aktien zu geben?)
(That's an enormous fortune.)
(Das ist ein enormes Vermögen.)
(Just giving it away like this?)
(Einfach so verschenken?)
Honey.
Honig.
You're not joking, are you?
Das ist doch kein Scherz, oder?
This vast wealth
Dieser immense Reichtum
is everything you have.
ist alles, was du hast.
Darling,
Schatz,
for you,
für dich,
I'd give everything.
Ich würde alles geben.
But
Aber
you won't betray me, will you?
Du wirst mich nicht verraten, oder?
Honey.
Honig.
I would never betray you.
Ich würde dich niemals verraten.
Compared to these material possessions,
Im Vergleich zu diesen materiellen Besitztümern
you're my everything.
Du bist mein Ein und Alles.
(You don't know yet)
(Du weißt es noch nicht)
(your shares)
(Ihre Anteile)
(are being transferred now.)
(werden gerade übertragen.)
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(I'll dedicate everything I have)
(Ich werde alles, was ich habe, dafür einsetzen)
(to crush you completely.)
(um dich vollständig zu vernichten.)
Stop.
Stoppen.
Where are you going
Wohin gehst du?
so late at night?
So spät in der Nacht?
Going to change clothes.
Ich werde mich umziehen.
I can't stand
Ich kann es nicht ausstehen
this stench of blood.
dieser Gestank nach Blut.
We'll dispose of the body tonight.
Wir werden die Leiche heute Abend beseitigen.
Why bother with extra steps?
Warum sollte man sich mit zusätzlichen Schritten abmühen?
Unless
Es sei denn
you're planning something?
Hast du etwas geplant?
Of course not.
Natürlich nicht.
We've been subordinates all the time.
Wir waren immer Untergebene.
Dong's rise to power
Dongs Aufstieg zur Macht
is our chance to turn the tables.
Das ist unsere Chance, das Blatt zu wenden.
If tonight,
Wenn heute Abend,
you make any moves,
Du machst irgendwelche Schritte,
don't blame me for being merciless.
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich gnadenlos bin.
Of course,
Natürlich,
we're now bound by shared interests.
Wir sind nun durch gemeinsame Interessen verbunden.
Miss Qin,
Fräulein Qin,
in that case,
in diesem Fall
I can rest assured.
Ich kann beruhigt sein.
Didn't you just say
Hast du nicht gerade gesagt
you were going to change clothes?
Wolltest du dich umziehen?
Should I
Soll ich
accompany you
begleiten
to check
zu überprüfen
if they fit?
Passen sie?
Forget it.
Vergiss es.
No need to go anyway.
Du brauchst sowieso nicht hinzugehen.
Ms. Lin has so many beautiful outfits,
Frau Lin hat so viele schöne Outfits.
and they're all mine to wear now.
Und jetzt gehören sie alle mir zum Tragen.
Sooner or later, I'll have you.
Früher oder später kriege ich dich.
Honey,
Honig,
I accidentally
Ich habe versehentlich
stained my clothes.
hat meine Kleidung beschmutzt.
I'll go shower.
Ich gehe duschen.
Go ahead.
Fortfahren.
(Beast.)
(Tier.)
(Worse than an animal.)
(Schlimmer als ein Tier.)
(In this house where my dad just died,)
(In diesem Haus, in dem mein Vater gerade gestorben ist,)
(after I just handed over all my shares,)
(nachdem ich gerade alle meine Aktien abgegeben hatte,)
(under the watch of your blind wife,)
(unter den Augen deiner blinden Frau,)
(how dare you)
(wie kannst du es wagen)
(be so brazenly shameless?)
(So ​​dreist und schamlos sein?)
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(your wickedness)
(deine Bosheit)
(knows no bottom.)
(Kennt keinen Boden.)
Yufei,
Yufei,
you won't expose me, will you?
Du wirst mich nicht entlarven, oder?
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
What good would exposing you do?
Was würde es bringen, dich bloßzustellen?
I'm already yours.
Ich gehöre dir bereits.
We stand or fall together.
Wir stehen oder fallen gemeinsam.
Dong,
Dong,
I'll do anything for you.
Ich würde alles für dich tun.
But
Aber
you must safeguard my interests.
Sie müssen meine Interessen wahren.
We are
Wir sind
cut from the same cloth.
Aus dem gleichen Holz geschnitzt.
How do we handle those things?
Wie gehen wir mit solchen Dingen um?
Tonight,
Heute Abend,
let him sink to the ocean floor.
Lass ihn auf den Meeresgrund sinken.
(I want to escape,)
(Ich will fliehen,)
(but it's near impossible.)
(Aber es ist nahezu unmöglich.)
(Seems)
(Scheint)
(my only hope lies with Na now.)
(Meine einzige Hoffnung ruht jetzt auf Na.)
Master,
Master,
Bai Cha's real name is Zhang Susu.
Bai Chas richtiger Name ist Zhang Susu.
She was the Phantom Club's top DJ.
Sie war die Top-DJane des Phantom Clubs.
Extremely popular.
Äußerst beliebt.
Ye Dong worked as their security guard.
Ye Dong arbeitete als deren Wachmann.
They dated briefly.
Sie waren kurzzeitig ein Paar.
Rumor says Ye Dong even slit his wrist
Gerüchten zufolge hat sich Ye Dong sogar die Pulsadern aufgeschnitten.
for Bai Cha's sake.
Um Bai Chas willen.
Ye Dong's actions
Ye Dongs Handlungen
terrified Bai Cha,
verängstigter Bai Cha,
so she left quietly.
Also ging sie stillschweigend.
Later,
Später,
Bai Cha
Bai Cha
met Cheng Nuo,
traf Cheng Nuo,
and they fell in love.
Und sie verliebten sich.
Meanwhile, Ye Dong married
Unterdessen heiratete Ye Dong.
into the Lin family.
in die Familie Lin.
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
No wonder
Kein Wunder
he looked familiar.
Er kam mir bekannt vor.
I once handled
Ich habe einmal
a nightclub brawl case
ein Fall von Schlägerei in einem Nachtclub
where he was involved.
wo er involviert war.
Ye Dong hid
Ye Dong versteckte sich
his history with Bai Cha,
seine Geschichte mit Bai Cha,
seemingly to
scheinbar
cut ties with
Die Verbindungen abbrechen mit
his past self.
sein früheres Ich.
Then why
Warum dann?
keep entangling with Bai Cha?
Immer wieder mit Bai Cha verstrickt?
Isn't this
Ist das nicht
the unattainable
das Unerreichbare
always stirring desire?
immerwährende Sehnsucht?
What I can't obtain,
Was ich nicht erlangen kann,
I'll destroy it.
Ich werde es zerstören.
There's more to this story.
Diese Geschichte hat noch mehr zu bieten.
Are you certain
Bist du dir sicher?
Bai Cha fell accidentally?
Bai Cha ist versehentlich gestürzt?
Did she personally tell you?
Hat sie es dir persönlich erzählt?
It was her.
Sie war es.
I've verified it.
Ich habe es überprüft.
But when you verified it,
Aber als Sie es überprüft haben,
was it truly her?
War sie es wirklich?
Yes, it was her.
Ja, sie war es.
But
Aber
her head was bandaged.
Ihr Kopf war verbunden.
If I find any random woman
Wenn ich irgendeine zufällige Frau finde
with bandages,
mit Verbänden
you wouldn't be able to tell
Man würde es nicht erkennen
if it's Bai Cha, right?
Wenn es Bai Cha ist, richtig?
I probably can't tell.
Ich kann es wahrscheinlich nicht sagen.
This is what I call meticulousness?
Das nenne ich Akribie?
You didn't even verify her identity?
Sie haben nicht einmal ihre Identität überprüft?
M-M-Master.
MM-Master.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Don't mess up!
Vermassel es nicht!
It smells amazing, Mom.
Es riecht fantastisch, Mama.
Since childhood,
Seit meiner Kindheit
I've loved your meatball soup.
Ich habe Ihre Fleischbällchensuppe geliebt.
Take your time.
Lass dir Zeit.
I made plenty today.
Ich habe heute reichlich zubereitet.
Lin Xia,
Lin Xia,
have some, too.
Ich habe auch welche.
Honey,
Honig,
you okay?
Alles in Ordnung?
It's inconvenient for you.
Das ist für Sie unpraktisch.
Let me feed you.
Ich füttere dich.
Lin Xia,
Lin Xia,
why are you shaking?
Warum zitterst du?
Is my cooking that disgusting?
Ist mein Essen wirklich so ekelhaft?
Honey,
Honig,
check if my hand's burned.
Ich prüfe, ob meine Hand verbrannt ist.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Honey,
Honig,
eat the meatball first.
Iss zuerst die Fleischbällchen.
I'll tend to your burn.
Ich kümmere mich um deine Verbrennung.
I really can't eat.
Ich kann wirklich nichts essen.
This is
Das ist
my first time cooking for you.
Ich koche zum ersten Mal für euch.
You won't even humor me?
Du willst mir nicht mal einen Gefallen tun?
Looking down on me?
Sieht er mich von oben herab?
Mom,
Mama,
it's not that.
Das ist es nicht.
I...
ICH...
Here.
Hier.
Honey,
Honig,
are you done?
Bist du fertig?
Lin Na's here.
Lin Na ist hier.
Na.
Das.
(Na's my lifeline.)
(Na ist mein Rettungsanker.)
(I must get her to call the police.)
(Ich muss sie dazu bringen, die Polizei zu rufen.)
I'm fine.
Mir geht es gut.
Just
Nur
a sudden stomachache.
a sudden stomachache.
Feeling nauseous.
Mir ist übel.
Okay.
Okay.
No rush.
Keine Eile.
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???